Repository: SooluThomas/qiskit
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/terra/quantum_circuits.po
Languages: ja_jp

source: Circuits and Registers
ja_jp: 回路とレジスタ

source: The ``QuantumCircuit``, ``QuantumRegister``, and ``ClassicalRegister`` are the main objects for Qiskit Terra. You can create custom circuits, combine existing circuits, manipulate a circuit's structure, and index into circuit elements.
ja_jp: ``QuantumCircuit``, ``QuantumRegister``, ``ClassicalRegister`` はそれぞれ、Qiskit Terraのmain objects になります。オリジナルのカスタム回路をつくったり、既存の回路を組み合わせたり、回路の構造を改変したり、回路の要素にインデックスをつけたりすることができます。

source: The following imports will be used in the examples below.
ja_jp: 以下に例を示します。

source: Creating Registers
ja_jp: レジスタの作成

source: Quantum and classical registers are declared using the following:
ja_jp: 以下を用いて量子及び古典のレジスタを宣言します。

source: The name is optional. If not given Qiskit will name it ``qi`` where ``i`` is an integer which will count from 0. The name and size can be returned using the following:
ja_jp: 名前は任意です。特に指定しない場合, Qiskitがデフォルトで"qi"と名付けます。このとい"i"は0から始まる整数です。名前とサイズは以下のコマンドで確認できます。

source: You can test if the register are the same or different.
ja_jp: レジスタが異なるかどうかをテストすることができます。

source: Creating Circuits
ja_jp: 回路を作成する

source: Quantum Circuits are made using registers. Either when initiated or by using the ``add_register`` command.
ja_jp: 量子回路初期化の際、または"add_register"コマンドではレジスタで作成されます。

source: is the same as
ja_jp: と同じ

source: The order of registers in the list is the order they are initiated or added **not** the tensor product for quantum registers.
ja_jp: リスト上のレジスタは、量子レジスタのテンソル積としてではなく、初期化または"add_register"で追加された順番で表示されます。

source: The circuit drawer has the last register added at the bottom and if we add a new register it will add it to the bottom of the circuit.
ja_jp: 回路drawerは最下にﾚｼﾞｽﾀｰを持ち、新たなﾚｼﾞｽﾀｰが追加される場合は最後尾に追加されます。

source: Circuits can also be created without predefined registers. Instead, you can supply the the number of qubits (required) and the number of classical bits (optional) to ``QuantumCircuit()``.
ja_jp: 回路は事前定義のﾚｼﾞｽﾀｰを無しで作成することもでき、代わりに必須で量子ﾋﾞｯﾄの数と任意旧来ﾋﾞｯﾄの数を決めることができます。

source: With this syntax, registers are created automatically and can be accessed as properties of the ``QuantumCircuit``.
ja_jp: この文法で、ﾚｼﾞｽﾀｰは自動的に作成され、”量子回路”特性でｱｸｾｽされます。

source: The indexing method above works for ``QuantumCircuit`` objects constructed with or without predefined ``QuantumRegister`` objects.
ja_jp: 上記のインデキシングの方式は、あらかじめ定義した``QuantumRegister`` を使って作成したか否かに関わらず`、`QuantumCircuit``オブジェクト上で動作します。

source: For circuits with multiple registers, index ordering will correspond to the order registers were added to the circuit, and can be verified by inspecting the circuit's ``qubits`` and ``clbits`` properties.
ja_jp: 複数のレジスタを持つ回路では、インデックスの順序は回路にレジスターが追加された順序に対応し、回路の``qubits`` 、 ``clbits`` プロパティを調べることで確認できます。

source: Concatenating Circuits
ja_jp: 回路の結合

source: In many situations you may have two circuits that you want to concatenate together to form a new circuit. This is very useful when one circuit has no measurements and the final circuit represents a measurement.
ja_jp: 2つの回路を結合して、1つの新しい回路を作成したい場合が多くあります。ある回路が測定を持たず、最後の回路で測定させるとき、特に便利な手法です。

source: The new register is added to the circuit:
ja_jp: 新しいレジスタを回路に追加します。

source: We have also overloaded ``+=`` to the ``QuantumCircuit`` object:
ja_jp: ``+=``も``QuantumCircuit`` オブジェクトに対してオーバーロードされてます。

source: Examining Circuit Results
ja_jp: 回路結果の検査
